# Проект Telegram-бота WEEEK

## Обзор

Этот проект интегрирует Telegram-бота с системой канбан-доски WEEEK. Бот использует API WEEEK для получения досок, проектов и задач. Он отслеживает изменения в карточках и отправляет уведомления пользователям в реальном времени через Telegram при обновлениях.

Проект также включает backend на Django для учета количества выполненных задач за текущий день, последние семь дней и месяц.
Вся приложение упаковано в Docker Compose для удобного развертывания и управления.

## Компоненты

Telegram-бот: Обеспечивает интеграцию с API WEEEK, отслеживает изменения карточек и отправляет уведомления пользователям.

Backend на Django: Предоставляет интерфейс админ-панели для просмотра и управления выполняемыми задачами.

Docker Compose: Упаковывает бота, backend и необходимые сервисы (например, базу данных) в контейнеры.

nginx: Раздаёт статику и перенаправляет запросы в контейнер с беком

## Требования

Установленный Docker и Docker Compose на вашей системе.
Доступ к API WEEEK.

Токен Telegram-бота (получите от BotFather и укажите в переменных окружения).

## Установка и настройка

1. Клонирование репозитория

```
bash
git clone https://github.com/mank000/weeek_bot.git
cd weeek_bot
```

2. Сборка и запуск с Docker Compose
   Проект полностью контейнеризирован. Используйте следующие команды для сборки и запуска сервисов:

```
docker compose up -d
```

## Сервисы включают:

web: Backend на Django.

bot: Сервис Telegram-бота.

## Админ-панель Django

Доступ к админ-панели: http://localhost:8000/admin/

Имя пользователя: admin

Пароль: admin

Используйте админ-панель для просмотра перемещения карточек. Кроме того, в админ-панели можно изменять настройки, такие как API WEEEk и API Telegram-бота.

## Инструкция пользователя

1. В админ панели вставить свои api week, полученный в разделе api настроек вашего пространства, и tg api, полученный из botfather.

2. Выполнить docker compose up -d для перезапуска бота

3. Написать боту /start после этого он предложит выбрать проект, а далее доску

4. Включится пуллинг выбранной доски, при каком либо изменении будет уведомление в Telegram.

5. Можно получить задачи, создать новую или же сменить доску/проект.

6. В админ панели можно отслеживать эффективность выполнения задач.
